Modelando. O que é modelando?
Programa neurolinguística.
É foi feita no 70's, na Unidade do Estado, em Santa Cruz,
na Universidade de Santa Cruz, em San Francisco,
e foi criada por Richard Budler e John Grinder.
Budler era um programa de computador que estudava psicologia,
e ele pensava que a mente humana pode ser programada como um computador.
E eles começaram estudando pessoas que eram muito sucessivas.
E eles começaram pensando, "O que é um sucesso que pode ser resetado?"
Por que alguns acreditam e outros não?
E eles estudavam a estrutura de pensamento.
A estrutura de pensamento de uma pessoa que foi sucessiva,
e a estrutura de pensamento de uma pessoa que não foi sucessiva.
E aí eu começo do próximo princípio.
Se essa pessoa foi sucessiva e essa não foi,
o que se diferenciou com a estrutura de pensamento?
E se eu escolher essa estrutura de pensamento de uma pessoa que foi sucessiva
e repetir essa estrutura de pensamento de uma pessoa que não foi sucessiva?
E no último 50 anos, que programação neurolinguística existe,
mil pessoas tinham grandes resultados.
Eu vou dar um exemplo aqui do cara que aplica muito programação neurolinguística.
Em mindset, certo?
Você gosta de açúcar?
Se você gosta de açúcar ou não,
todo mundo está falando sobre esse coach de Paul Meras.
Por que eu estou usando isso como exemplo?
Porque é muito popular, certo?
Abel Ferrara, ele levou um time.
Olha como é interessante.
Se você gosta de açúcar, mesmo um pouquinho,
ou entenda as boas básicas de açúcar,
você vai entender isso muito bem.
Oh, Paul Meras não tem os melhores jogadores.
Não é que o nível de jogadores de Paul Meras
não é muito diferente de outros, ok?
Mas o que ele fez foi criar um mindset
no mindset desses jogadores de Paul Meras.
[música]
Qualquer pessoa que estava vendo Abel Ferrara's entrevistar,
ele criou um mindset de sucesso nas mines dos jogadores.
[música]
Quando você criar um mindset de sucesso e vitória,
algo muito peculiar acontece.
[música]
E é isso que o programação neurolinguística existe.
O fato de você ter um mindset relacionado ao sucesso
não é apenas...
Oh, vamos pensar positivamente.
E então, muita gente que criticou meu trabalho
acha que é sobre isso.
E há um monte de gurus internacionais lá
ensinando coisas amplas, tipo "vamos pensar positivamente",
"vamos mergulhar, sim, sim, sim"
e isso vai funcionar.
E não é bem assim, ok?
[música]
O que acontece quando eu modelar um mindset estrutural
que se focusse no que você quer achar?
[música]
Isso não significa que coisas começam a funcionar
apenas porque você acredita.
Entendam isso!
[música]
Quando você usa a lei de atração
ou você tem um mindset de sucesso poderoso,
isso não significa que você tem que trabalhar menos.
[música]
Isso não significa que coisas vão funcionar
na sua vida randommente.
[música]
Mas o que acontece com a equipe de Palmeiras?
A equipe de Palmeiras é a equipe que aprende mais em Brasil.
É a equipe que é a mais concentrada nos resultados.
Eles aprendem muito mais do que outros.
Eles têm concentração e concentração em treinamento,
o tanque de aprendimento.
Eles trabalham muito mais dificultades.
[música]
Mas quando você tem um mindset de sucesso,
essa motivação de fazer o que precisa ser feito
não precisa ser construída.
É natural,
porque você vibra com essa frequência.
[música]
Então, quando eu falo da atração de lei,
não significa simplesmente que coisas vão funcionar bem para você.
[música]
Sim, sim, você pode manifestar dinheiro rapidamente,
você pode ativar um 520-code,
achar R$ 50, R$ 500, R$ 1.000.
[música]
Você pode usar uma técnica de atração de lei
para manifestar R$ 50.000.
[música]
Mas isso não mudará a sua realidade.
Isso será temporário.
[música]
Uma realidade transformada realmente com a atração de lei
é quando você se torna uma machine mental capaz
e capaz de produzir os resultados que você quer, certo?
[música]
Você se sente capaz de trabalhar, de aprender,
de criar um trabalho,
de fazer um trabalho,
de ter ideias,
de criar conteúdo,
de criar valor no mundo,
em uma forma que esse valor volta para você.
[música]
E a atração de lei é sobre isso.
Não é fácil simplesmente querer pensar positivamente.
Isso é onde a atração de lei entra.
Porque a vida vai continuar a levar challenges e setbacks
em uma série de experiências diversas todo o tempo,
many of which are not positive.
A vida não é realizada apenas de experiências positivas.
A vida é realizada de bothas experiências positivas e negatives.
Bad things happen to good people.
Just because I vibrate in accordance with the law of attraction
doesn't mean nothing bad happens to me.
I was at home wearing flip flops.
Caviana's flip flops.
I went to have coffee in my kitchen,
poured myself a cup of coffee,
drank it right there in the kitchen,
I was completely absorbed in thought,
I finished my coffee and went to put it on the counter,
but my mind was elsewhere, I was in transit.
And when I went to put the cup on the counter,
I put it on one side and the cup fell.
But when the cup fell, I thought quickly.
I said I'll put my foot under the cup
so that the cup doesn't fall and break on the floor.
My thought was very quick and the cup didn't break.
But what happened?
The cup fell on its corner right on the bone of my big toe.
I even thought it was fractured.
Actually I don't know if it's fractured yet or not.
It's better.
It wasn't quite right at the joint here.
In this part of the big toe,
I couldn't move my foot in the afternoon.
Yes, it's still quite painful when I move my foot here.
Mas eu não acho que isso é pior.
Foi só o sorriso do impacto.
Isso é um detalhe pequeno, ok?
Mas a vida cria.
Às vezes, nós perdemos as pessoas.
Bad coisas acontecem.
E depois, indo para Abel Ferrara,
vamos falar sobre modelar, vamos modelar Abel Ferrara's sucesso.
Ele tem uma frase muito importante,
que é "eu focuses o meu atenção em o que posso controlar".
Eu só risco sobre o que posso controlar.
Não há ponto em perder o meu tempo e energia
no que estou fazendo, certo?
Então, o que posso controlar?
O que as ações posso tomar?
Vou deixar aquela pergunta para você.
Você está fazendo tudo o que você pode fazer?
Se eu estou fazendo as coisas que eu posso fazer todos os dias.
Se eu estou procurando as alternativas para fazer as coisas funcionarem.
Eu estou procurando oportunidades de trabalho para fazer as coisas acontecer.
Em algum momento uma oportunidade irá.
E eu vou te dar um exemplo da minha própria vida.
Quando eu foi aberto e started manifestando a lei de atração.
Eu comecei a pensar sobre possibilidades de trabalho.
Eu comecei a perder o tempo, eu perdoei muito rápido.
E eu comecei a pensar sobre possibilidades de trabalho.
Minha mãe vive em Praia Grande.
Um dos princípios que eu pensava, eu disse "eu vou fazer mais dinheiro no mês,
pagar meus bilhos e tudo".
Eu disse "eu vou ir para a minha mãe's house
e vou comprar whisky com drinka de energia na bora".
Isso foi uma das coisas que eu pensava.
E aí eu pensava "eu vou criar outro trabalho".
E eu me ensinou de pequenos trabalhos e coisas não...
Bem, alguns me geram alguns resultados.
Ao mesmo tempo, eu importei bagagens de China.
Lembrem aqueles bagagens que eram de forma tipo frutas, certo?
Eu importei coisas de China.
Tivei de vender, tentou fazer o trabalho, tento tudo que você possa imaginar durante essa período.
Porque eu acredito que a tração da lei me geraria resultados.
E 99% das coisas que eu fiz não funcionaram.
Mas quando você está em motor, você não precisa dar certo pela primeira vez.
Eu estava e eu kepto creando que eu ia ser uma coisa
que daria transformação na minha vida financeiramente.
E olha como interessante.
Eu perdi 44kg em 6 meses.
E, de repente, todo mundo começou a perguntar o que tinha feito.
E eu utilitei programas neuro-linguísticas e técnicas de tração da lei para perder weight.
E eu criou um método chamado F-90, a formula de weighted loss.
Que, ao mesmo tempo, eu chamava para o Programa de Control.
E foi uma das melhores famílias weight loss programas no Brasil.
Eu fui forçado para quitar meu trabalho porque estava fazendo consultórios.
Trabalhava no Brasil, gerando leções.
Então, deixei um globo no G1.
E, no menos de um ano, eu já ajudava mil pessoas a perder weight e estava sendo bem pagada para isso.
Olha como interessante é o jeito de tração da lei.
Eu estava fatos, obsessiva, e começava a olhar para fora.
Eu queria deixar meu trabalho ou ter um,
mas, ao mesmo tempo, eu meio que me gerava trabalho no Brasil.
Foi minha decisão porque eu sabia que um trabalho do CLT não ia me fazer as ricas que eu queria, certo?
Eu realmente queria ser o primeiro milhãoiro da minha família.
Eu sabia que não ia acontecer com um trabalho.
Mesmo se eu tivesse um trabalho melhor, um trabalho do CLT ou um examen de serviço público, não ia resolver o que eu queria.
E eu nunca imaginei que meu processo de weight loss seria um dos maiores programas weight loss no Brasil.
Então, em 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, eu praticamente não podia fazer nada mais.
Eu não podia dedicar a mim a outras coisas.
Mesmo no trabalho.
Foi o começo do trabalho no Brasil.
Eu começava a trabalhar como um colega, eu became um consultor, treinamento, todo o que tomou resultados.
Por exemplo, eu ia taking on companies to do consulting and sales training and we would triple their revenue in 6 months and I would receive absurd bonuses.
It wasn't just giving a course, I would go there and do it.
At the time, I taught neuro linguistic programming techniques to help companies and sales people boost their sales and it yielded results.
And I earned a share of the bonus.
Many people say okay, but how did you do that?
That was my journey, the path that the law of attraction itself brought to me.
But perhaps your opportunity is much closer to you than you imagine.
The opportunities for you to improve your life, to improve your relationships, to build new things, to get a new job, right?
To become someone capable of doing something different.